Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 7=
Apa yang dia buat di sini?
Jin Se dan saya akan menarik Jiang Yao pergi.
Awak pergi bersiap.
Baiklah.
(Ayah saya telah dibingkai!)
(Tidak mungkin
dia boleh membunuh Encik Jiang!)
Anak perempuan pembunuh berani
menimbulkan masalah kepada keluarga Pei!
tak tahu malu!
Anda hanya sengaja menimbulkan masalah,
berharap Jiang Yao akan berubah fikiran.
Seperti bapa, seperti anak perempuan!
Jijik dan hina!
Sebaik sahaja anda mati,
keluarga Lian akan menjadi milik saya.
(Ayah saya telah dibingkai!)
(- Tidak mungkin dia boleh membunuh Encik Jiang!)
(- Pembunuh! Tidak tahu malu!)
(Seperti bapa, seperti anak perempuan!
Menjijikkan dan keji!)
Xinruo?
Xinruo!
Jin Se, alihkan perhatian Jiang Yao.
Xinruo.
Jiao Jiao?
Jiao Jiao.
Bapa.
Ayah, sejak kamu tiada,
semua orang telah membuli saya.
Jiao Jiao, jangan takut.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Itu tidak benar.
awak bohong.
Awak tinggalkan saya.
Saya takkan jumpa awak lagi.
Jiao Jiao,
Saya akan sentiasa ada di hati awak.
Ingat ini.
Asalkan awak simpan saya dalam hati awak,
cinta saya pada awak takkan hilang.
Pei Yuze?
Apa yang berlaku kepada saya?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya melihat ayah saya.
Dia memberitahu saya banyak perkara.
Dia...
Betul.
Mana Jiang Yao? Adakah Jiang Yao melihat kami?
Kami telah menarik dia pergi buat sementara waktu.
Tetapi dia mungkin akan tahu
kami akan menggunakan lencongan tidak lama lagi.
Masa semakin sempit.
Kita kena bertindak segera.
Ini tidak bagus.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, awak datang, lagipun...
Awak bunuh saya.
Tidak, itu bukan saya!
Wu Peirong melakukannya.
Itu semua idea Wu Peirong!
Awak membingkai ayah saya.
Ia bukan saya. Ia adalah ayah saya.
Di mana kamu menyembunyikan ayah saya?
Entahlah! saya tidak tahu...
Saya tidak melakukannya! Tolong lepaskan saya...
(Nampaknya dia benar-benar tidak tahu
tentang keadaan ayah saya.)
(Xinxin)
Jangan hilang harapan. Walaupun Lian Xinya
tidak tahu kebenarannya,
kami ada rancangan lain.
saya sihat.
Cuma episod disosiatif saya
tidak pernah berlaku semasa saya terjaga sepenuhnya sebelum ini.
Saya bimbang ia mungkin menjejaskan rancangan kita.
Saya akan mencari cara untuk membantu anda menjadi lebih baik.
Kami hampir di pawagam.
Saya akan berubah.
Pei Yuze, pandang terus ke hadapan.
Tidak berpatah balik.
Adakah anda pasti?
Positif.
Guru Kedua dan Du Youmeng
meninggalkan pawagam
sebaik sahaja filem itu tamat.
Adakah anda memeriksa bahagian dalam sepanjang jalan?
Terdapat pengawal di pintu masuk,
jadi...
Bodoh!
Saya mempunyai masa yang hebat di pawagam.
Adakah anda
Kemudian kita pergi lagi lain kali.
Guru Kedua, Xinruo, awak balik lambat.
Saya sibuk beberapa hari lepas.
Saya mempunyai malam percuma malam ini.
Xinruo dan saya pergi
untuk melihat setiap keluaran baharu.
Oh, saya.
Ia agak lewat.
Oh, saya mendengar "City of Angels"
baru sahaja ditayangkan hari ini.
Xueshan menontonnya petang ini.
Dia sangat suka
gaun biru pelakon utama.
Dia menyuruh saya membelikannya seperti itu.
Mesti anda tersilap.
Saya ingat pakaian ketuanya berwarna merah.
Ia pasti merah.
saya nampak.
Mesti saya salah ingat.
dah lewat.
Awak patut berehat juga.
(Kediaman Pei)
Encik Jiang, dokumen yang dihantar dari luar negara.
Kenapa awak minta saya datang?
Saya tidak fikir Cik Xueshan
akan gembira jika dia melihat kami bersama.
Rindu Awak.
Sila duduk.
Lihatlah ini.
Anda telah menyiasat saya.
Saya tidak akan menyangka
anda menjalani pembedahan plastik lima tahun lalu.
Saya ingin tahu,
bagaimana rupa anda dahulu?
Saya rasa anda telah mengetahui
tentang sejarah keluarga Lian,
mendapat meterai mereka entah bagaimana,
dan memutuskan untuk menyamar sebagai Lian Xinruo
untuk menuntut harta pusaka.
Untuk membersihkan jalan anda,
awak pergi selepas
Lian Zhong dan Lian Xinya.
Itu hanya spekulasi anda.
Adakah anda mempunyai bukti?
Malam ribut petir,
saya nampak awak di Kediaman Lian.
Anda menyamar sebagai Lian Xinruo
untuk menakutkan Lian Xinya,
yang menyebabkan mentalnya tidak stabil sekarang.
Awak tipu Pakcik Yuze juga.
Saya yakin dia juga telah berbohong untuk awak.
Dan? apa yang awak nak?
Adakah anda mahu menghantar saya kepada polis?
Anda terlalu memikirkannya.
Tiada siapa yang melihat dokumen ini selain saya.
Saya memanggil anda ke sini untuk membincangkan perjanjian.
apa yang awak nak?
Saya mahu awak mewarisi keluarga Lian,
tetapi anda perlu memberi saya
separuh daripada apa yang anda warisi.
Anda mempunyai selera makan yang cukup.
Begitu juga.
Rindu awak,
adakah kita
mempunyai
perjanjian?
perjanjian.
Senang berurusan
dengan awak, Cik Du.
Adakah anda memalsukan
rekod pembedahan plastik itu?
Kenapa awak buat?
Tengok papan ni.
Jika anda bermain putih,
apakah tindakan anda seterusnya?
Pei Yuze, saya tidak bermain catur.
Malah pemain terbaik
tidak dapat meramalkan setiap pergerakan.
Tetapi jika kita terus meneka lawan kita,
kita boleh mencari peluang untuk memecahkan
kebuntuan sementara mereka teragak-agak.
Youmeng,
Saya tidak
sengaja menyembunyikan sesuatu daripada awak.
Anda menghadapi terlalu banyak bahaya.
Saya tidak mahu anda terganggu.
Anda memasang perangkap
hanya untuk memikat Jiang Yao.
Tapi tahu tak
dia menggunakan itu untuk memeras ugut saya,
menuntut separuh aset keluarga Lian?
Jiang Yao fikir dia pemain
yang mengawal permainan,
tapi dia belum dapat
yang betul lagi.
Sesungguhnya.
Jiang Yao hanyalah sebahagian daripada permainan anda.
Bagaimana dengan saya?
Adakah saya sama?
Dalam sebulan,
ia adalah Pesta Pertengahan Musim Luruh.
Yuze pulang tahun ini.
Kita mesti mempunyai perayaan yang besar.
Tidak perlu keterlaluan.
Saya akan gembira jika seluruh keluarga
dapat duduk
dan nikmati hidangan yang enak bersama-sama.
Lian Xinruo!
Cik, awak tak boleh masuk!
lepaskan!
Lian Xinruo, ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya membunuh awak.
Itu adalah idea Wu Peirong.
Dia berkata membunuh anda
akan mendapatkan dia keluarga Lian.
saya mohon!
Tolonglah!
Jangan mengejar saya pada waktu malam!
apa maksud awak?
Xinruo tidak bunuh diri?
Ia adalah saya...
Itu adalah Wu Peirong! Pergi menghantui dia!
Tinggalkan saya!
Xinya, apa yang awak cakapkan?
Saya di sini, bukan?
Adakah anda mengalami mimpi ngeri lagi?
Betul. Awak Du Youmeng.
Awak bukan Lian Xinruo.
Lian Xinruo sudah mati.
Awak dengar, kan, Encik Pei?
Awak berjanji untuk membantu saya
memperoleh keluarga Lian.
Adakah itu bermakna saya ketua baru sekarang?
Dia mengigau kerana penyakitnya.
Dia cakap bukan-bukan.
Butler, bawa dia pergi.
- Cepat! Bawa dia keluar dari sini!
- Saya ketua keluarga Lian!
Bawa dia pergi!
lepaskan saya!
Xinruo.
Penyakit Xinya kelihatan serius.
Kita patut melawat dia nanti.
awak betul.
Cik Xinya, Tuan Kedua keluarga Pei
dan Cik Xinruo telah datang menemui awak.
Buka pintu.
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪